Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/labview/resources/labview-examples-and-tutorials.po
Languages: zh_cn

source: LabVIEW Examples and Tutorials
zh_cn: LabVIEW实例和教程

source: Popular Tutorials
zh_cn: 热门教程

source: `Autonomous Timed Movement Tutorial <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2016-Autonomous-Timed-Movement-Tutorial/ta-p/3535608?profile.language=en>`__
zh_cn: `自动阶段定时运动教程 <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2016-Autonomous-Timed-Movement-Tutorial/ta-p/3535608?profile.language=en>`__

source: Move your robot autonomously based on different time intervals
zh_cn: 根据不同的时间间隔自动移动机器人

source: `See more on Autonomous Movement <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Autonomous-Timed-Movement-Tutorial/ta-p/3732667?profile.language=en>`__
zh_cn: `查看有关自动阶段运动的更多信息<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Autonomous-Timed-Movement-Tutorial/ta-p/3732667?profile.language=en>`__

source: `Basic Motor Control Tutorial <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2014-Basic-Motor-Control-Tutorial/ta-p/3504064?profile.language=en>`__
zh_cn: `基本电动机控制教程<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2014-Basic-Motor-Control-Tutorial/ta-p/3504064?profile.language=en>`__

source: Setup your roboRIO motor hardware and software
zh_cn: 设置您的roboRIO电机硬件和软件

source: Learn to setup the FRC\ |reg| Control System and FRC Robot Project
zh_cn: 了解如何设置FRC \ | reg |控制系统和FRC机器人项目

source: `See more on Motor Control <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Basic-Motor-Control-Tutorial/ta-p/3733426?profile.language=en>`__
zh_cn: `查看有关电动机控制的更多信息<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Basic-Motor-Control-Tutorial/ta-p/3733426?profile.language=en>`__

source: `Image Processing Tutorial <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2015-Image-Processing-Tutorial/ta-p/3490518?profile.language=en>`__
zh_cn: `图像处理教程<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2015-Image-Processing-Tutorial/ta-p/3490518?profile.language=en>`__

source: Learn basic Image Processing techniques and how to use NI Vision Assistant
zh_cn: 了解基本的图像处理技术以及如何使用NI Vision Assistant

source: `See more on Cameras and Image Processing <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Image-Processing-in-LabVIEW-for-FRC/ta-p/3732677?profile.language=en>`__
zh_cn: `查看有关相机和图像处理的更多信息<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Image-Processing-in-LabVIEW-for-FRC/ta-p/3732677?profile.language=en>`__

source: `PID Control Tutorial <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2015-PID-Tutorial/ta-p/3535805?profile.language=en>`__
zh_cn: `PID控制指南<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2015-PID-Tutorial/ta-p/3535805?profile.language=en>`__

source: What is PID Control and how can I implement it?
zh_cn: 什么是PID控制，我该如何实施？

source: `Command and Control Tutorial <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Command-and-Control-Tutorial/ta-p/3534946?profile.language=en>`__
zh_cn: `指令和控制指南<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Command-and-Control-Tutorial/ta-p/3534946?profile.language=en>`__

source: What is Command and Control?
zh_cn: 什么是指令与控制？

source: How do I implement it?
zh_cn: 我该如何实施？

source: `Driver Station Tutorial <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Archived-FRC-2015-Driver-Station-Tutorial/ta-p/3535650?profile.language=en>`__
zh_cn: `Driver Station教程<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/Archived-FRC-2015-Driver-Station-Tutorial/ta-p/3535650?profile.language=en>`__

source: Get to know the FRC Driver Station
zh_cn: 了解FRC Driver Station

source: `Test Mode Tutorial <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2015-Test-Mode-Tutorial/ta-p/3535797?profile.language=en>`__
zh_cn: `测试模式教程<https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/FRC-2015-Test-Mode-Tutorial/ta-p/3535797?profile.language=en>`__

source: Learn to setup and use Test Mode
zh_cn: 学习设置和使用测试模式

source: Looking for more examples and discussions? Search through more documents or post your own discussion, example code, or tutorial by \ `clicking here! <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/tkb-p/3019?profile.language=en>`__\ Don’t forget to mark your posts with a tag!
zh_cn: 寻找更多示例和讨论？单击此处搜索更多文档或发布您自己的讨论，示例代码或教程！ <https://forums.ni.com/t5/FIRST-Robotics-Competition/tkb-p/3019?profile.language=en>`__ \’别忘了用标签标记您的帖子！
